Vous salut à tous.
Salut Guillaume. On va se retrouver du coup dans cette vidéo
pour enfin quitter les campagnes et lancer le
scaling du coup.
Donc, normalement, si je dis pas de b et mission de la
semaine dernière, c'était tout simplement datant en
attendant les résultats, alors qu'il veut savoir, c'est que
on ne va pas forcément rentrer dans les résultats parce que
Guillaume a désactivé ces campagnes entre temps, non?
Forcément, il n'y a pas eu gros changement.
Normalement, il y a un peu plus de détails.
Donc là les ont bien chuté puisqu'on a augmenté les les CPC,
on va pas rentrer en détail.
La limite de vous. Vous devriez avoir,
si vous étudie les jusqu'au bout des résultats,
un peu similaires à voir super normalement du coup,
pourquoi est ce qu'il y a des top à zéro 86?
Comme je l'ai dit, il n'a pas diffusé la semaine dernière.
Pas trop alarmant, mais surtout peut être qu'on a été trop
grandment et qu'on a mis des CPC plus élevés.
Du coup est ce que du coup tu viens de
me dire que tu avait fait ta mission.
Donc ça, je vous invite à faire les top.
Vous refaites les fiches produits en attendant avant
l'optimisation que vous vérifiez que fiches produits sont
nickel et vous remettez limite un peu plus d'informations.
Donc là, ce qu'on va fait normalement la top on peut lancer
ce qu'on appelle en direct qui va récupérer toutes les datas
sur 2847 clics.
Et il devrait du coup pouvoir s' optimiser, vu qu'il a zéro,
86, on ne va pas être trop grandment au début,
on va mettre des plutôt faible.
Par contre, tu devrais du coup pouvoir
lancer dès maintenant en fouler.
Ok, je t'invite du coup à le faire.
Tu vas cliquer sur la campagne.
Tu vas aller du pouce sur ton paramètre et tu vas changer du
coup les paramètres de campagne et tu vas du coup
directement faire air ici.
Alors ça, c'est uniquement sur la campagne t'a dit vous
allez voir du coup sur d campagne, on va, on va changer.
Donc pour r, roi six, on va pas être trop gourmand.
Alors ça va dépendre vraiment de vos résultats. Ok?
Si vous êtes entre r 15 et deux,
vous pouvez du coup mettre 200.
Si vous êtes supérieur, vous pouvez tenter des 220.
Mais dans tous les cas, vous ne mettez pas plus que deux 20
que les les augmentent au fur et à mesure.
Il ne faut pas être trop violent avec.
Donc dans ton cas est Guillaume,
qui est un peu plus compliqué.
J'aimerais bien tenter vu qu'il avait quand de la data avant
sur tes produits, il avait quand même eu des beaux résultats
avant, on pourrait tenter dès maintenant le 100 404 10 à
voir tous les cas.
Je t'invite à tester ça. Il a quand même pas mal diffusé.
Donc on devrait tenter ce qu'il faut savoir,
c'est que du coup donc on va voir ce que ça va donner sur la
campagne de Guillaume, mais on va y aller tranquillement.
Bien sûr, à 180, je pense pas rentable.
Par contre, je pense que ça doit être donc ça de rentabilité
sur tes couteaux vu qui sont quand même pas très cher,
je sais qu' peut
Être sur rentable peut sur rentable parce que parce que du
coup, je fais un peu plus que fois trois sur les sé best
sellr du coup, je peut être fois quatre
du coup, il y a moins même je suis en table.
Ok, voilà. Donc aussi les ça va vraiment
dépendre de votre type de produit.
Forcément, si vous avez des produits avec des grosses mars,
vous vous pouvez baisser les ouest
c des produits à faibles mars.
Je vous les monter. Bien sûr,
ça va dépendre vraiment globalement de vos marges.
D'ailleurs, on fera une dernière optimisation après
c'est l'optimisation scaling.
On verra ça du coup dans, je pense à la fin du module cinq,
mais ça sera la dernière vidéo,
mais on le fera qu'à la fin des 12 modules.
Donc elle sera pas disponible tout de suite.
On fera un split stage par calcul de marge.
Ok, ça, ça va être vraiment l'optimisation avancée de la
couque la, on le verra dans la prochaine vidéo.
Mais la prochaine vidéo qui ne sortira du coup que peut être
que dans deux mois, le temps d'avoir de données, du coup,
on va lancer en top, dit on va revenir
du coup sur tes deux autres shopping.
Et on va faire du coup la méthode de split.
Tu pourrais aller du coup dessus.
Tu vas du coup dans paramètre un reste dans paramètre.
Et du coup, tu vois c, tu vois c,
une nouvelle fonction Google, ta roi cible en un clic.
Et c'est le ROIC pour optimiser conversion en bleu à juste
endessous c a du coup c cliqué là dessus.
Et donc, en fait,
il va te proposer du coup de mettre en place un testing.
Et en fait, effectivement, tu vas le laisser.
Alors il va te mettre 93 de s.
Mais pareil, tu vas mettre du coup vu que ce n'est pas des
top dit je vas mettre 160, ok, modifier les options.
Je vais mettre 160, ok, vous l'aurez compris.
L'idée, c'est d'augmenter.
Donc, à la suite de ça, on ne va pas rester sur ce type de,
je vais vous une date de fin ou tu vas mettre une date ou tu
fais comme non mais mais aucune, non,
en fait aucune comme ça.
Dans tous les cas, tu pourras changer,
ça va fonctionner la migration, en fait, après,
vous avez la possibilité du coût de lancer une migration
directement des résultats.
Ok, donc tu vas lancer sur
ta deuxième campagne anormalement.
Si vous avez suivi la méthode, vous n'avez que une seule
campagne shopping Hospital de catégorie là,
Guillaume avait changé au début.
Donc, malheureusement, on est un peu bloqué là
dessus, mais 160 aussi.
Mais après et tu cré
donc, en fait ce qu'est ce qui va se passer.
Vous allez voir le s va faire n'importe quoi au début,
mais il devrait justement s'op optimiser assez rapidement
parce ce qui va prendre quand en compte toute
la data précédente.
Ok, la différence, quand vous le lancez,
c'est que Google va tester des enchères plus même.
Ok, il va du coup faire des testing d'enchère,
des testing d'audience, des testing d'appareil que nous
on n'a pas fait un manuel.
On a essayé de calibrer en vraiment pour que vous comprenez
ce qu'on a cherché de se faire en manuel.
On a essayé de mettre des limites à Google pour que ces
optimisations se fassent dans ces limites,
qu'il n'allait pas plus haut, pas plus bas et que du opim
plus ça sert vraiment un, ça passe un manuel,
mais dans tous les cas, ça ne sert à rien de
chercher à battre l'algorithme.
Vous aurez toujours des air inférieures.
Si vous lancez en manuel, ok, du coup, le
but vraiment du manuel, c'est fait en sorte que vous
perdez pas trop d'argent en air.
Ok, donc là tu vas du coup lancer du plus du coup.
Je vais vous expliquer la méthode.
Donc il n'y a aucune optimisation du coup.
Pareil, on repart sur optimation normalement de trois
semaines sur cette première campagne.
Et ensuite l'idée,
ça va être en fonction de vos résultats de soit monter les
si vous avez des blocages de volume et à la fois du coût
d'augmenter le budget, si vous voyez que ça a l'air toujours
à dépenser, parce que vous ne touchez pas.
Si vous voyez que vous avez d'excellents
directement mais que vous avez des bocages de volume,
augmenter simplement les volumes,
pas forcément que j'ai touché les tout de suite.
Dans tous les cas, on va voir ça dans vos cas clients va pas
faire deux sessions du coup, kraken avec vos résultats.
Donc vous verrez en détail de cette
méthodologie dans nos lives.
Ok, voilà, c'est aussi simple que ça.
Pour la prochaine optimisation s scan,
on se retrouve du coup au live vraiment venu là,
on va avoir vos cas et vous allez voir comment
optimiser en fonction de vos résultats.
Ok, allez à.